Fluxo do login no google:

1. Ao clicar no botão, iremos fazer o login dentro das estruturas do google,
e com isso é possível obter um accessToken para buscar as informações
necessárias (email, ID do usuário, nome, imagem de avatar, e etc).

2. Fazer login no Firebase com credencial. Se o usuário já estiver 
cadastrado com outro provedor (login e senha / google / facebook, etc),
nesse mesmo e-mail não devemos deixar que ele logue no sistema usando 
um outro provedor que não o mesmo do cadastro.

3. Fazer login no backend. Nesse momento nosso próprio backend faz o cadastro dele dentro 
da base de dados, caso tenha escolhido outro provedor que não login e senha,
pois se for login e senha já estará cadastrado no banco de dados nosso. Tem
mais dados quando fazemos login por outros provedores. 

4. Assim como tem na parte de login / senha normal, por fim é feito a 
confirmação do login, ou seja, se os passos anteriores deram certo, pois 
não pode fazer login no backend mas não fazer no firebase por algum erro,
por exemplo, tudo tem que ter dado certo.

5. Por fim, se confirmou o login, pega os dados do usuário e direciona 
para home-page.